# Устранение ошибки `balance.WRONG.ACCOUNT`


## Описание проблемы {#issue-description}

Во время регистрации платежного аккаунта возникает ошибка `balance.WRONG.ACCOUNT` или `balance.WRONG_BIK`.

## Решение {#issue-resolution}

Ошибка появляется из-за того, что номеру расчетного счета не соответствует БИК банка или в самом счете указана неверная контрольная сумма.

Проверьте корректность ввода БИК банка и номер счета в [онлайн-сервисе IBAN](https://www.iban.ru/proverka-scheta).

## Если проблема осталась {#if-issue-still-persists}

Если вышеописанные действия не помогли решить проблему, [создайте запрос в техническую поддержку]({{ link-console-support }}). При создании запроса укажите следующую информацию:

1. Идентификатор биллинг-аккаунта.
1. БИК банка.
1. Номер счета.
